Это тебе.
Что это?
Повестка в суд... Что это за бред?
Это не бред. Я подала на развод.
«14-го числа явиться в...» послушай, я не могу 14-го. У меня важные переговоры!
Свет, а почему?
Именно поэтому! Ты даже сейчас говоришь про переговоры!
Моя жизнь полностью подчинена твоей, Володь.
Твоя работа — это важно, а моя — ерунда...
Твои друзья на первом месте, а без моих вполне можно обойтись.
Света, я этого не говорил.
Ты не говорил, но ты думал.
Помнишь, как мы обсуждали, куда поедем летом? Помнишь?
Как ты отметал все варианты, которые я предлагала?
Свет, отдохнули-то мы хорошо?
Отдохнули замечательно! Знаешь, вот почему-то вспоминается... не то, как мы отдохнули, а то, с каким настроением я села в поезд.
Но то, что было вчера, это было вообще последней каплей!
Ну? Что у нас вчера было?
Ничего. Ты, как всегда, в очередной раз победил, Размазал меня по столу. Молодец!
Еще при ребенке...
Мужчина должен быть победителем. Иначе он не мужчина.
Ну вот в суде об этом и расскажешь.
Ну ужинать мы будем сегодня?
Теперь моя очередь побеждать.